o sea para recapitular… en el Visual vamos al GIT, 
aseugramos de que este GIT INIT, GIT ADD y GIT COMMIT 
con un primer nombre… luego hacemos el git remote add origin URL … 
luego de eso hacemos un GIT ADD . nuevamente y luego el GIT PUSH, 
si es la primera vez puede pedirnos que lo nombremos como master, 
(fatal error bla bla) esta bien loq ue digo?


para TRAERNOS los archivos de github para la pc
desde la carpeta del repositorio hacemos un 
	git pull origin RAMADONDEESTAMOS (ejemplo MAIN o MASTER) 

para guardar
git add . && git commit -m "nuevonombreaqui"


git checkout master ( o develop)

git merge develop (o master)


PARA EMPEZAR CON EL SASS:

Primero hacer:

npm init

ahi nos va a pedir completar unos datos, damos todo ok bla bla

Luego vamos al archivo package.json que nos va a crear y le agregamos en la seccion script:

"build-css": "node-sass --include-path scss scss/style.scss css/main.css",
"watch-css": "nodemon -e scss -x \"npm run build-css\""

luego seguimos creando 2 carpetas en la parte principal
una llamada CSS con un archivo llamado main.css adentro
otra llamada scss con un style.css adentro

luego corremos el comando

npm install -D node-sass nodemon

luego para arrancar a que el sass compile hacemos un 

npm run watch-css  (este ultimo comando va a llamar al nombre que le pusimos al de arriba)


